世界中の視聴者のみなさん、
神の御前から逃れる事などできましょうか？
私はあなたの人生で
神が癒されるのが分かります。
私は神があなたに触れられているのが分かります。
イエス・キリストの御名によって、
触れられよ！
解放されよ、イエスの御名によって！
その苦しみよ、手を放せ。
イエスの御名によって！
その病気よ、
それがどこにあろうとも、
その疾病よ、その病気よ、
癒されよ、イエスの御名によって！
私はあなたが、
癒され、触れられているのが分かります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
それを感じてください。
それを感じてください。さぁ今。
私は今、それを感じています。
私はそれが分かります。
あなたは癒されます！
あなたは解放されます！
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
さぁ今、あなたの体を結び付けてください。
聖書に書かれています。
『何でもあなたがたが地上でつなぐなら、
それは天においてもつながれており、
あなたがたが地上で解くなら、
それは天においても解かれているのです』
さぁ今、あなたの「いのち」のために、
体・魂・霊を、神の意志と目的に
結びつけてください。
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、その状況の背後にいる悪魔に
命じてください。
彼らが出て行くよう命じなさい！
悪魔、
その状況の原因となっている悪霊に、
その試練の原因となっている悪霊に、
命じなさい。
悪魔に命じなさい。
悪魔が出て行くよう命じなさい。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの苦しみよ。
人々から去れ！
視聴者のみなさん、
それがどこにあろうとも、
その疾病、病気、苦しみよ、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
苦しみよ。
人々から去れ！
慢性病よ。
疾病よ、病気よ。
私はお前を呪う。
イエスの御名によって！
手を放せ。
あなたの自由を告白してください。
世界中の視聴者のみなさん！